Agradeço pela oportunidade em participar do processo.

Fiz a aplicação pensando em boas práticas, mas devido ao tempo
nem tudo deu pra aplicar (injeção de dependência no WCF e muitas outras coisas).

Obviamente é necessário fazer muitas melhorias e
ajustar detalhes do requisito, mas devido ao tempo não pude
dar atenção à elas. 

O sistema está funcional conforme o documento de requisitos: 

 * Aplicação Asp .net MVC consumindo Api rest
 * WebForms Consumindo WCF. 
 * Inlcusão, Alteração e exclusão (todas testadas e estão Ok).
 * Criei o banco de dados local mesmo com script na pasta raiz. 

Agradeço mais uma vez a oportunidade. 

Abraços,

Igor
 





